对晚冒菜说可以配方便面和米饭
那个套餐里面有二选一
哇谢谢千树的冷耐谢谢的亲密之旅
奥利嘎嘣
哇塞
我跟你们讲
他这个冒菜竟然可以往里面加方便
面我真的有点难以想象了
那到时候随便缩一口不得缩
满口辣油有一条方便面比较重要
哎呦我就是困了我想了想
然后没有加那个我想了想
没有人加那个什么没有人加方便面
去了个米饭啊
这个米饭尴尬阴影的有点都不好吃
吃的吃真的有点有点饭
有点犯困有一条好吃的家冒菜
你们家油条不
这个是你的高不吃饭再凉吧哟
都不是喝海冰
嗯为什么是很有你有道理
就是晕他啊不应该是吧
吃吗
就直接对着那个东西开始猛喝
肯定就只是得把这个东西沥干了之后放到
饭上面
然后再就着饭吃啊得这样吃吧
谢谢啊谢谢
可乐乐乐送的小爱又火烧屁屁喽
有的看见你嗯我叫安琪拉
这是我的布娃娃平时他很很听话
医生他很听话
谢谢李峰的直播权主播想睡就睡吧
那真的不那我跑了
唉你们吃过四川这边吗
菜肉香我这边吃过博
都菠菜我吃个上海冒菜一步
到底有没有人说主播是一个谁呀
啊不认识资深是谁啊
滋深方便面加米饭
你大大方方直接睡觉
这怎么看起来像顿什么啊
他那个什么日本那个什么日本高中生
天天吃的这个炒面
炒面面包看炒麦面包一心么点蝴蝶梦
那里有你过的
我我想觉了阿气刚刚二子神的谐音啊
这是n全倍这样子谁开懂啊
少说点黑话吧
你们那些人
你们这些这种黑话根本看不懂
屎逼呆呀
你们到时候这个黑化用多了
这个以后不是上班
还得给同事起花名啊
那个真的你们到时候上班
然后他给别人起花名的
你的黑话还少吗
我的啊十八八毛
那也不会说这种谐音吧
我会说谐音吗
二十个人看不懂黑化的来了
啥是实心主播喊人精量生日
主播不至于连话也要说黑话吧
我的妈呀
吃鸡主播还要把这个什么黑话也一起说了
说话不仅说表面还要说里面哇一的牛过的
我宝宝你怎么又来了不想见我
别那样你对你的那一起的宝贝
你太爱做猫了
多爱的爱的爱的咖嘎自己看快乐宝酷
time
那个别整个粘人了不粘了
下播了我们要不要一起看日文大帅哥
还是我们要一起看梦想改造家
你们有没有刷到过那种什么美国那边的那
个什么庄园改
造啊
就是我看他那个什么小美叫来了她的男朋
友
小帅
帮助他把这个大门给拆了下来
原来是荷叶出现了问题
重新打了两个螺丝就可以
接着把这个大门装上了
把这个玻璃顺便翻新了一下什么的
我爱看什么还有那个什么断刀大赛
还有那个什么老邓老的这个做饭
那个什么厨房什么什么的美食大战
断刀大赛摇滚时间来了
我觉得很有意思啊
这个断招大赛只有意思吧
有那种什么s型的刀哦
超级小能猫是啥
超级小能猫是那个是那个我很小的时候就
看过的那个什
么长条一个啊特别长特别长的图
然后呢讲了他的这个经历的那个吗
这个是超级小熊猫宝宝们看票了
没问题想干什么PK啊
想看什么片
我直接上那个QQ群那个转发聊天记录
给你偷一点给你搬过来啊
是前这个丑八怪真好看
那你那低于厨房了那啊老灯叫拉登
还是叫什么灯啊反正叫老灯
我记得炒半天炒饭菜
那个男主海恩有点容易坏视
有点像那个什么刺客伍六七
这车隔灯是打灯还是隔灯啊
你怎么了
拉登拉丁舞不觉得吗
炒饭身这个男主像刺客伍六七似的戈登哦
戈登千万我这个到时候聊聊天
可以消消食吧真的是吃的有点撑了
我看蝙蝠侠里的警察局长
我没看过蝙蝠侠
到时候非常想拉这个什么拉四十老路
一起看着电影啥之类的
不知道气啊
露露什么时候上班什么不上班什么的
什么时候发传单
什么时候他发完传单休息了
好想这个拉他过来什么
看看什么电影什么之类的
就算拉也不直播拉哟
我们悄悄悄悄悄拉
不然还要这个
不然看电影什么还要报备
麻烦了
小钻六啊啊小作日也看
感觉少说例会
唉这个突然开始科普一些
前两天这不是前两天昨天晚上跟纪小璐聊
天惹的
我就在看了一个那个他他看看过那个什么
我也想看就是那对啊
你生嗯那个电影说英语的
就是那个女主长得很伟人的那个恐怖片
那个叫啥来着
我说我想看这个然后四小说他看过了
嗯那啥来着反正他看过了
我没看过这个这个来小丛绿看吧
吃米俺要吃米那个女主呃
很伟人的那个好儿是吃米
对对对对对对谢小璐看过这个了
我拉小熊队看吧好看
我要看这个评价挺高的嘞
你说是那个女主的演技很不赖啊
小松林吓傻了
小同志
别到时候对着那个什么茂密的庄园
那些那个什么就是我刻板印象这种
我看我除了这个还看过一个什么恐怖片
那叫什么珍珠
好像是就是好像是那个在农场里面有一
个农场女孩杀人的那个那叫啥叫珍珠吧
叫珍珠我不记得了
我对这个所有的这个可刻板印象都是刻板
印象
就是美国大耗子
美国大别野旁边肯定有个这个小花园
花园
全是杂草乱生的这种他姐爱你睡觉这个吗
忘记了
到时候直接开始科普科普植物信息了
小聪你真的能看恐怖片吗
他不是不相信鬼吗
抢大演员那个吧
对对的对的对的对的对的
普尔嘛我我忘记了珍珠哦
哦那那我没记错名字
我看过这个还有那个什么微笑
就是那个笑容传会传染的那个就是不是有
一个大上会传
染真的那是叫啥呀
我感觉他会看着看着不说话了
然后呢
就是说呃可是我不相信这个一看就是假的
他就会说这样的话
这个小哥四十小鹿没去看
找个四十小路没有看过的吧
啊在找微人笑找微人笑
好像是就笑的很抽象的
那个我当时看这个的时候
我就想我就在想这个精神病呢
我想到一个案子
就是好像是那种精神病科
那叫什么精神科
好像精神科那个花瓶啊
什么水杯啊都是粘在桌子上的
因为防止这个病人突然把这个花瓶摔掉
是吧
阿巴阿巴的
我当时看看那个微笑的时候
就心里想得出来
就这个事情奶容大气好啥呀
主要恐怖片成本这些回报高
所以很多只要不是那种跳脸的
我其实都还挺爱看的
也还看过那个什么也是因为一个片段
就是那个血红红色的那个血水
然后喷喷到这个走廊上面
那个叫啥我好像只看过比较经典的
但是这些我感觉大家都看过水杯粘桌
那怎么喝
我倒也是那都是花瓶
花瓶放你家桌子上沙巾
对的对的对的对的
死神来了不爱看死神来了
我觉得嗯没有那种死神来了
我感觉更别像血腥片吧
就是那种恐怖的氛围有事
但但我感觉他更费心一点点
这个这个这个死神来了在我心里跟那个什
么生化危机做
椅桌嘘看的比较少人能看上很少啊
真的就是惊婚
你们看过几部吧看过几部吧
真诚哥什么漏瓜屏的
唉
嗯水照片和恐怖片的差别还是挺大的
素啊素啊
我前几天上不是前几天上个月了
上个月我看了一个那个什么韩国的那个什
么讲校园的
就是我记得有一幕是那个女主拿那个拿刀
自己打自己脖
子的那个这啥呀鬼纪录片啊
我这边爱看那个什么魔法少女山田
还有那个什么饭找一家的原罪
那你是看的比要早了
哎呀
不知道我最近出什么新的了不get变昆
圆尺
不是叫什么昆史昆那个僵尸片吗
今生见效我有这个有点兴趣啊
问问到时候问问那个这个市小鹿看没看过
发育技能
唉
这个截个图
lookkiid的个半着一家的线
哦是谢罪还是原罪啊
是谢罪
是原罪
感觉个长如张丕的原罪
整整整年体了记性不太好
饭倒确实行了犯找他
嗯就是一度一一家人
其刷拉不看镜头
像个丧尸一样在那边走路
我确实挺吓人的有种细色皆空的感觉
魔法少女删起来是他的那个后面那一座吧
还想的就是一个小孩
还看到魔法少女会很害怕
然后呢找到为找到为什么
他怕魔法少女的原因
原来是小时候看到老师cosplay
魔法少女在上吊的心挺有意思的
这个鞋子闹埋了他看过什么
你们还看过什么
就魔法少女山田那个山田
他还是挺喜欢教学生的
这个得开知道豆狗你们真会
Hello我觉得你们不会开到了
我觉得你们不会看到那些东西啊
那我这是别看魔法少女山田了吧
嗯你们自己要看看范着范爪家的谢罪得了
吃
我要让你删减
你要一开始就知道他是个什么样的故事
然后再看被我认识真天默地邂逅
这是啥呀
我看着特别少我看这种电影看的少
这个这个截个图吧
到时候问问有没有兴趣一起看
他们老师真很可怜呀
对呀对呀对呀
感觉这个这个山田魔法少女的山甜是你
知道是你要知道这个电影你大概讲的是什
么意思了之后
再去看然后你就会看懂很多东西
想哥你们周围一起看那我要报备了
好麻烦啊
嗯你一个月就几次报备的机会呀
专门看看五分钟的电源解说
对你先看解说看了解说就看原片
有的时候我真的会看一下那个解说
看看是不是自己喜欢的类型
然后再去看原片
有些就是不是喜欢那个类型
你看了解说就差不多了
我说真的放下的是嗯才叫已报备
都有报备了真的假的
你说猫很麻烦吗
报备很麻烦你说道你这猫是宝贝
这音都不一样怎么听错的
你报备了萌湖好看吗
唉这个我也截个图吧
宝联网个一个这个长得啥呀
我好像来看了一个那个什么韩国诅咒篇与
秘密
他的阳光兵器呢一还是人呢
二气死了差不多二十分钟想下播了
如今欢迎加加油
人家人家代练呀帮我打战争的
等一下迪奇诺一okok了
千万别不下
你真要下吗
我不要了哼不下了等着说我很烦啊
人家说不我我不要了
我升气了我的妈呀
这个这个这个这个唉这个游戏这个充了战
令之后打不完
感觉像亏了几个亿一样的
还是拜
Nonono
fuckfuckfuck进什么怪谈
这个是讲啥的
感觉像是那种都市怪谈号给你
你帮我打就是假的了设不用设置
都不用这个什么请代练了
太爽了
守望先锋的守望先锋他那个守望先锋
他那个这个战令的那个最后的那个名片是
个姨毛巾
这个言文俊很可爱啊
比瓦木早上没起来
你就早播播了吗
播了毁号真的假的
可以进脚本房挂战力
我看好像是这多少钱
打满晋级地区那些事
这个小说很好看人家原来是小说吗
守望先锋那个活动的猫猫螺旋喷漆可爱宠
爱先锋个新活
动的那个会变色的猫也挺可爱的
但是要抽有点有点厌烦了
他想给这游戏充钱了
暂时这是我真的有点有点害怕了
没想到这个游戏玩的人这么少
哼宝宝你好热啊我我不热啊
你是不是快睡着了
有点有点发愣乐播放挂鹿霸女王held
y二v实战这况我不知道
我不挂我给我给别人挂了
那是打的吧
他让那个嗯他的那个战这个这次战令呢
最后一个金色表情可爱的呢是一个是一个
OUO
是UWU
好像没人可爱想要那个昨天在看百合
喊曼反转练习生人挺好看的
我上次看的喊麦什么魔法少女
那个什么楚行魔法少女
你看你这个这个罢之一时发力了
把这个谁的姐姐给霸凌数了
然后呢这个妹妹变身成魔法少女
把那些魔法少女给干输
宝宝你这怎么不热女团陪还买吗
等十四号吧我以为七号呢
结果发现好像是把那个云顶之翼的那个棋
盘的那个时间
给记错了
对魔法少女的雏形知道好像是叫这个这么
当时注意了一
下特别喜欢看这种扭曲的这种关系
不是纽叔的关系就是那种什么黑生产
爱看黑身材
十三号上线十三号那快了
十三号有瑞西的女团女团皮
天哪
瑞希穿女装逼
可是你就也太热了吧
说我烧直说
谢谢哈金米的送发炸哥哥救敌人
你的外套穿好久了
脱下来宇宙猫帮你洗洗啊
不热没出汗真要洗就洗
这个里面这个衣服就行了
外面这个没喷到汗不用洗啊
谢自由高僧真的送八下的魔法触发主播关
键词了
我去确实很喜欢那种跟魔法单沾沾边的东
西
嘿相信魔法的小女孩
你们一下要把里面的洗了
把里面的脱了那那不是更热情了
宇宙你这个香河归南
你们能让宇周梦吸谢你
宇宙猫这些宇宙猫这个is色色鬼
嘿嗨巴卡无路塞亲子团
别点想买福利啊福他很强啊
弗莱雅是不是加强了
可以晚啊
他这个能不能把这个以前上的这些什么物
子
朱诺的重新再上一下呀
想买一下物子和朱诺的
你袜子破洞了还不破啊
你这是设计你懂个蛋啊
这个破洞哇很色情吗
这真的是我认喜欢穿破了动物呢
他只要不是在那个脚大拇指破洞
他不管在什么地方破洞都很有感觉
好不好
以前上过什么
对
好像有那个两种颜色的那个女团皮的那个
物子有一
个那个棕头发的有一个黄头发的
不是棕头发
蓝头发
深蓝头发当时有点纠结
两个颜色的裤子买哪个
然后纠结了好久
我觉得那个黑的有点黑的感觉
这个黑的头发的那个感觉
皮肤有点黑黑的有点显黑啊
黄的那这有感觉这个嗯嗯黄的感觉差点意
思了
买啥呀
希望他到时候能出一个这个什么出一个女
团皮捆绑包吧
还真是知的支持一代物质模型
黄的少点感觉防的有点像黄的感觉
有点像之前联动三丽鸥的那个蓝蓝的那种
感觉
不是很有感觉一代好看一代好看吗
兔子紫发一期蓝发二期
我记得是一个黄啊
我记得一代是那个深深色头发挑了
几根粉的调染来着记错了吗
姐姐你衣服举座你里面一个川黄了
川黄在哪儿
你看那是百二的好不好啊
有问黄色是天使吧哎但那个黄黄的
然后淡蓝的一记错了吗
从来不洗的从来不洗
总会黄
我这样说就满意了吧
我要把自己说的自己很臭一样
你们就会满意了吧
我可能我的妈怎么知道我只有这一件t恤
呢
其实我是那个打开衣柜里面全是一全是十
几条这个一模
一样的衣柜的这种人唉
怎么可能会穿黄的黄了就丢了换下一件呢
说如果全买的话是都买会便宜很多
反键是我只想要我只想要物子和朱诺的
然后还有这个瑞西的
那边捡的我都不玩
弗雷雅的有点想要吧
弗雷雅会玩两把女猎肖后羿
但是好像有不知火舞和这个什么花木兰的
吧
这次好像这次女团姐出了个不知火舞和花
木兰来的男人
来了我会玩瑞西我瑞西厉害个人
我瑞希玩得上李白我戳啊
窜到两个去给人家这个拴了
然后他歘才回来
你们知道王者荣耀的李白吗
如果能重来
我要升李白三年零一个礼拜六年零两个礼
拜九年零三个礼拜合成个二行李拜还有什
么歌来着
山南河畔
幽安的咖啡钻河畔就没有咖啡
咖啡能受一杯耶
哎
不是让哥我真的
我刷到一个高松灯在那边在那边
一边跑一边唱歌
那个视频啊第一集嗯嗯怎么可爱呀
这个不让那遗忘那天你在啊
你这个白色梗鬼你哪里
你们有没有刷到过
我今天早上又刷到了说的什么闭萌姻缘视
频高峰登在那
河畔做爱的咖啡在那河畔有爱
没有咖啡咖啡忍受一杯
还有什么那个赵九窝张小酒窝长姐吗
大酒窝跟昌姐吗
不是赵吉个赵杰赵赵杰
赵几个赵吉尔你是谁呀
赵吉个赵杰个赵杰
赵吉个赵吉尔是谁呀
这艺人那个咕咕嘎嘎
不是高松灯
咕咕嘎嘎跟高松灯是两个不同的人吗
咕咕嘎嘎难道不是高松灯吗
难道是那种什么同位体一样的存在
就是这个鼓手梨花是鼓手梨花
然后那个海猫的那个贝伦是贝伦
然后呢
这个这个嗯那个还有个侦探是侦探
胶带魔女是胶带魔女
贝伦是贝伦不树梨花是不树
梨花还有异世界同等题啊
果果哥哥好像变成周末地企鹅了
周末地还有企鹅啊
我玩了两天拉了个电线
感觉感觉有点拉烦了
就再也没有玩过了
狗狗仔家是有种末地的真真的假的
真的假的
你们你们你们玩周末季玩了多久嘛
从开服玩到现在好好好强的毅力
好长的日历人家反而是对的
干嘛哪里爆了放在哪儿
我不爱玩啊我不爱玩
你们爱玩
你们玩去新活动好啊
新活动什么活动啊什么来着
我刚刚在说我刚才说什么来着
我刚才说什么我上句话是啥来着
新新活动新活动啥来着
我说到狼妹和独眼妹就没完了
狼妹是那个小红帽吗
蓝蓝蓝妹狼妹是那个红红的帽帽
然后那个黄黄的头发
像那个死亡爱丽丝里面的那个小
红帽似的是那个不唉
怎么这个的感觉这个今天这个有点不太明
显了
感觉我这眼睛好大呀好可爱啊
那个真的很像死亡
爱丽丝里面那个小红帽都特别可爱
都是小孩都是萝莉然后黄黄的头发
红红的帽帽都人认识曾一开始真完了
谁要我在你那家换首歌吧
忘了我忘了忘了我刚刚要说啥来着了
闹麻了我们来听未落吧
很久没听飞过了什么什么古地是啥呀
什什么谷地啊他们家是这眼睛大
没有我本来眼睛感觉我的眼睛估计都睁不
大
今天感觉很轻松
都可以蒸这么大好厉害啊
你怕不是直接找出来没的去看的
没的去看这玩意儿干嘛没的去看地法
看你看变太那个干嘛呀
立法看这个啊啊不看眼
你看这个长啸之没少看
你们肯定得看啊
我手里真的你们不看吗
你们打开这个三d区你们会去找这个
会去找这个吗
你不找个地法看看地法
太大众了
那厨那你去看看雅诗娜吧
真的你找点本事看看雅诗娜得了
no完了剑法看剑法老在哪儿
那大家看一下我们这个什么克劳德吧
我们克劳德也是非常好磨的一枚呀
找小马宝莉看小马宝小马宝莉也有啊
还有马片你说是不偷了
真不行
可以可以可以可以不偷不偷不偷不偷不偷
你们看多还是我看的多呀
肯定是你们看的多啊
我根本就不看这些东西
我对这种东西根本没有兴趣了
好吧你们有没有看过那种什么
我当时我当时看完了下半场那个动漫
然后他这个更新更一半
真的很难受
夏板娘他这个有东西
他又是那种跟是羡慕现实改编的什么什么
之类的
然后我就搜
我就开始搜这个什么这个马的这个生平世
迹然后我就开始搜搜黄金船
然后搜来搜
看到评论区说黄金团的后代非常的多
然后呢这个是看着有点难以启齿
当时然看了看了看了一会儿
发现根本找不到这个这个赛马娘动漫的这
个什么剧透
看了看没看了一朵朵
谢谢莽次莽次里的某次输我的丝
瓜插头
七千八百六
过几个月就有地法了
可以没白打帽子真的吗吗
是是爱人是毒吗
真是假了
我当时我当时本来是想找点那个什么小利
帽和那个PK
的那个到底是谁获得了胜利啊
不不不
然后呢
本来想看看这个东海帝皇的这个什么
感人事迹是哪个马
好像是在那个在那个赛马的时候摔
跤了然后呢治不好了
然后当场安乐死了
那个马神芈玉吗
芈玉吗
我不记得了我我当时看了好多
印象不太好没事的
宇宙猫们会解答
我的这个应该不是芈玉吧
这个山人吗吗
嗯米玉吗
无山人鹿吗
嗯不记得了不记得了
这个当时看了好多就感觉摔的很狠啊
感觉摔的好难过
感个感性感性人格发育了
弥月也是啊那我没记错
我我记应该是是五胜路
路也是后嘛
那那那那那哎唉惨的不惨都赛马
这个赛马本来就是一个非常高速的这个超
高速超高速的
这个在跑摔了之后
他这个嗯确实摔一下
我小时候随便走两下摔到地上
膝盖还磨破皮了呢
马他们这样一摔就肯定会骨折
骨折了之后你看这个东西治不好了
给他挨乐了
我的妈呀赛马好残酷啊
谢谢东海之王的搜拍
查特无圣林路无圣林鹿
谢谢感日太阳照常升起的搜拍查特三d我
实在看不下去
感觉游泳的我推荐主播天下
著名人一生深忧山田或者羊向葵
不是有个叫猫猫什么的
猫田叫猫鱼的这个什么来着
我看的不多啊这个看的是谁的
我当时纯好奇
我不知道他那个回归是啥
然后我就搜了一下然后开始看那谁的
我记得二三年二四年不是有一个专门搞这
个搞这个什么
阿巴阿巴的这个什么社团吗
找不到了找不到人了
本来我一搜胎恋回归的话
应该会直接出出在第一页上的
嗯不是这个嗯不找了不看
我不不感兴趣啊
就对对对
蓝毛就是那个就是那个怎么么说呢
当时我刷这个蓝蓝的时候
嗯点进视频发现不是蓝毛
我发现是英雄联盟视频
嗯感觉这个是奥数默认区
为了过审的这种这个这个这个这个过审之
策
感觉蛮好玩的是哪个蓝毛啊
我收拾了就是蓝毛动静嘛
动静蓝毛蓝毛动静动动动
动静动静毛不是搜一个蓝毛搜出来了一个
这个做出来了范事办事什么意思
范式不是蓝猫范事
是那个头上戴面具的那个吧
我是对得给
嗯好呢昆仑啊看不懂
吃蓝毛想听ghostof不认识
行我放下这什么鬼舞者鬼武者
剑之道大蓝王和小蓝王两个人那个什么什
么动静动静动
静蓝盟这是哪哪哪个区英文歌吗
哦瑞文歌未必为什么要叫鬼癖呀
简直像那个新发那个那个丑女鬼人那个动
漫似的
就是在没有共鸣这还能哪个哦
卡普工的他不空呢谁的制作呀
去比赛哦
卡普空的
他这个他这个人设做的好好好看
啊
他这个嗯他这个嗯是建模吗
我做的好好看啊感觉建模很精细
我知道一个很喜欢任天狼和卡普空的人
要喜欢打boss这游戏才好玩
那这游戏对我来说是这个是这个比较嗯这
个是门槛游戏
啊表情的动物很好笑
不不是我
哪怕卡卡普空也会出现好多虚拟主播
杜甫亲弩炮大锤双剑单手剑嗯
收到收到masterhunter了
是谢谢八六阿军角色兄弟
不要一会儿关注一下卡普空算了
不关注卡普空吗
是卡普空的十字存在会玩吗
好像我stef里面有家庭
家庭里的人买了但是我还没玩啊
那个好像挺可爱的
我记得那个游戏是不是那个跳跳了之后
有一个萝莉拿出来一个板子
说sorry的那个那个那个那个那个游
戏来着
是吗
我没哭不记得了不记得了
家庭拉我家庭满了
起码也有有这个有有朋友朋友拉我
进去的我做是吗
是吗
啊
没记错
我记得应该是他跳跳了之后
有一个非常可爱的那个什么很短很短的那
个什么呃短片
我看过那个就拿了个小板子那边说对不起
然后呢这个什么什么的游戏都出了
就把你退出来我加进去
嗯我退出去我还能加进来吗
奇怪了那游戏已经出了
那什么时候人
那我那我什么时候看到那个的感觉有点
早了听不清我有我有这种信心
他这个游戏流流程多长啊
他这个游戏流程呃我记得时质存在
是不是那个过关要解谜的那个呀
就是那种什么要要像连连看
或者是像某种那种十来个小时啊
那还行
十个小时的话可以玩游戏
男的女的游戏里面有疼
有点解谜一边打枪
嗯解谜解谜对我来说
这真的吗我感觉有点有点有点小麻
推箱子大箱我记得好像是有个屏幕
然后要在里面这个玩解谜小游戏了
我记得了卡普扣游戏
大部分一周末十个小时哦
我还挺家的主播
这个女神一边录都买了
都玩了一百个小时了
现在是估计没时间在玩一百个小时的游戏
的主播的那个
什么看是我的女神一问录我的皇家版
那我我我这一分钟还有一百个小时把这个
know
Hemayadthatitsaycannosay
一停到三生化危机啊
生化危机我玩过生化危机
是那个什么有个八尺大人的那一部要有魔
女的内部
要把那个魔女引诱在那个圆圆的那个地方
中间
把它冻起来自己啊欢迎枪神打折
Two你听这个人家的吧
two什么宝
主要是那个那个哎呀八尺的人的屁股
真的哈哈哈嘿这个谁谁谁不喜欢呢
本来以为生化危机是打僵尸的
结果发现哦还有女人可以打我
嗯是八呀原来如此
主播好位迟酒也挺好玩的
我记得哪一部那个生化危机里面有彩蛋来
着
就是你要去冲八次厕所
然后呢在那个在那个嗯在那个什么这个地
图里面待个半
个小时以上
然后呢
就会有一个这个什么有有有个隐
藏什么什么东西出来啥来着
那是七忘了不记得了
这个也是看那个解谜视频说的
还有你的名字七块九吗
你们都玩过吗
你们好厉害呀
这个游戏就是如果不是打折
或者是不是我感兴趣的话
我我不会买了
那是哦那是新的
好像说是要拿这个娃娃
然后然后冲几次厕所然后呢
在那个僵尸洗衣机一样的那个僵尸榨汁机
一样
那个地方场景待个半个小时
好像就会有这个彩蛋什么的
今晚有十只敌了
我的妈呀这么多游戏啊
都说发工资好想发工资啊
发工资了我能买个守望先锋的
皮肤不实之存在可以试试十个小时
可以玩几个小时我自己家玩也可以
应该不太会播吧
就嗯总不能开十个小时播折磨观众吧
那你太折磨了首发不入就等着打折了
马没事马上上打折了
打折了他赶紧搞点这个点数啥的
搞点点数买一点那个什么买点展柜
我又要装修我的真真空间了
我又刷到教程了
就是宇宙猫给我发了一个这个小泽广
那个褪色还是哪个的那个什么小泽广的动
态展柜
嗯
看看怎么传的
到时候我传个别的上去游戏区直播
你没看过游戏去直播
我一般只看小众游戏实况啊
反正我有有的时候会看电棍
玩人狼村哦电棍还玩过逆转裁判呢
还有那个玩那个什么
就是我那个游戏里面
我那个里板那个游戏里面的那个电源
那个那个叫啥我又忘记了心经济啥的
那个看上去就看上去就玩很痛苦的
那个我不我不我不看他打英雄联盟什么之
的
我看他玩那种游戏你们聊一首
你要萌啥呀
得我真不太知道啊带我玩带玩龙坡
我玩过了我就不用看了
不是都乐园不知道动园啥玩意儿啊
动物园是那个轻轨动物园吗
就是那个轻轨里面经常会会有就是轻轨一
里面有一个那
个拿个笼子关着
然后里面全是轻轨的那个轻轨动物园
弹玩轮廓明天有重置
哪不重置啊
唉
我真的有点晕三d我玩弹玩轮廓的时候
真的给我晕三d晕爆了
特别是那个绝对绝望少女
我不知道我的晕三d的这个机制在哪里
我觉得我玩这种什么FPS这种东西反而
不晕呢
我觉得应该FPS理应上最晕吧
我的晕三d逻辑到底在哪里啊
我玩绝对绝望
少女的时候玩个两个小时就不行了
要躺床上了是不是
因为就是对这种这种建魔的有点不太行啊
玩恋绝三d的嗯绝对绝望
少女玩的我真人裂开了
我玩了两个小时歇一下吧
两个小时歇一下吧
晕三d就是脑子告诉你
你晕了
不知道真率机真率跟游戏有关系
还是跟显示屏又有关系吗
嗯和画面专业FOV都有关系
我一玩这种就容易晕问啥呀
不是还有之前那个是谁啊
季姐之前我看那你嗯看别人玩那个什么宇
宙冒险啥的
也有点晕
哦
对还有那个也是今年很火
那个爬山那个叫什么pek
我看别人实况我也晕爆了那么多
我我看不得这些东西嗯
应该就是微律的这三只吧
你对我激动的容易晕
还是单纯动的快就晕
我不知道唯一的共同点
感觉就是这几个画面都比较
嗯我说我不懂说不懂你能玩啥可拉
我能拉很多啊我玩我玩我玩黑神话
悟空我都不晕我玩怪物猎人也不晕啊
我玩塞尔达也不晕啊
这个跟那个视角没有问题
嗯不是到底是啥呀
不懂得些人有有的是游戏问题
丸子之心我就晕
什么致命公司泡我也不晕啊
很奇怪我不知道第三人称有的不晕
有的晕第一人称有的晕
有的不晕但是有些就非常晕了过
然间也玩过吧
那个时候玩的反正是不晕啊
和我真的挺像
我本来还在想
为什么玩着玩着就有点犯恶心的
后面才发现有个症状叫晕山repd火作
给自己套上
但是消失了光芒会治阴山尽吗
那是啥呀
哦消失了光芒我这个道道消失
光芒
我知道我那个我那个史蒂夫蒸汽空
今天的那个高透主题都是消失了光芒的
哎呦
我当时看那个呃smallredbox
上面说
啊蒸汽空间有什么高透的主题
什么推荐吗
什么二巴巴的
他说如果你觉得我现在用的这个一万多点
数的太贵了的
话
你可以试试看买别的什么这个一万点数
对呀对的依旧透明框
没玩过游戏
但是为了这个透明框是买了啊
光光边吐吐一晕晕晕久了就好了
好吧哇塞还有这种疗法
简直就是那种什么纳尼
你芒果过敏没事的你吃多吃吃
你就芒果不过敏了
什么你这个鸡蛋过敏
你这个猪蛋过敏啊啊
那你到时候多吃点鸡蛋
你就不过敏啊黑话哦
洗衣液的哟我洗衣液的哟都玩飞天猫
练脸就好了
我讨厌飞天猫我讨厌飞天猫
走吧就走玩宝可梦星座啥的吗
看看吧去了解一下这个游戏的实况
我先自己看一看吧
我看看如果我觉得这个实况有意思的话
我就直播玩
如果我觉得没意思的话
我就私下玩一般就这样吧
讨厌有这么讨厌飞天猫
那天那一天打守望线输钟就是遇到的飞天
猫
气死我了看到飞天猫就着急
宝贝不首发宝可梦宝可梦直播
真的嗯
我能有英文大帅哥的节目效果吗
就是有点好奇了
因文大帅哥是那种直播
直着直着可以把屁股对着大家的那种人
宇宙没有屁股
谢谢蝉枝卯和气的速度插头MGMMG
下架了都是练DRX
怎么整
宝宝要补水啊够够的博博学吗
博学启动简称博呃
谢谢
呃不是不认识多是那意思
以后游戏回去了没意思
赖来帮方说晕赖掉啊啊啊
我感觉真真的是我看看我看某某个人打那
个人狼村很有
意思啊主要是大坐不完
会不会热热度错误太多了
你们你愿你看我打游戏吗
真的假的吗
难道说我被这个传统声音主播的框架定死
了
玩OW不晕吗
Ow不晕OW不晕什么什么无语
PV也不晕apex也不晕
那你就说不晕归不晕
不喜欢打也是真的
还有什么山d的游戏不晕啊
我看一下啊第五人格也不晕
我电脑上还有个第五人格呢
因为好像是那个当时我花了我花了钱在那
个在那个什么
藏宝哥买的号呢
因为说是什么第五人格的电脑版
只有最早一批玩第五人格的人才能用电脑
玩
第五人格这咋说呀我不知道怎么形容
就是好像这个电这个电脑版的第五人格下
架了
所以如果你下了你
你下载了这个电脑版的第五人格
你这个账号你这个账号不兼容
容不电电脑上玩的话就玩不了
嗯
陀罗门人王我
第五人格我还买一个那个什么呢
买了皮肤他就不玩了想卖了
把这号就卖了吧
我的电脑上英雄联盟不晕
泰拉瑞亚不晕百分百生成汁不晕
吃路果不晕木斯大师不晕
魔法使之夜不晕素情日不晕
却回麻将不晕
女神一闻录p三不晕
守望先锋不晕孔鬼镇不晕
天津队不晕游戏王不晕
来自十不云
末末日记有点晕
嗯我也是约不晕你去数吧
多数表着踩着游戏也不晕
还有什么圆多拉圆多拉不晕
lucky后事逃逸后事不晕到最来吧
嗯摆张牌也不晕嗯
下路中塔也不晕
ok没什么晕的游戏啊
谢谢大师兄的这么差德一稳
一天三次红SCD能受得了吗
那我开始庆幸我这个没有屁股了
你到底能庆幸中
谢谢网友网友落叶幕的送的战车
上个月的国产三a大奏舞好吗
哪个国国国国产三a三a大奏呀什么呀
这百张牌是谁做的
百张牌谁的游戏你不支持一下
你不想下载个三国百张牌
然后进去体验一下这个语音吗
我想请问的是不是这是摆张牌打两把
也不想打了烦死了
你用你用这个这个对对面什么张飞呀
这个什么就是这个谁选个张飞牌
越打越大
气死我了
手上可有五个二的妈个蛋啊
很不想玩下个月有一波游戏的大流量
那你什么游戏啊
影之让人嗯我没有百张牌的上单啊
纯纯是当时刚出来的时候
我改进去玩了micrap都会晕吗
Micrap不会晕迷
你世界也不会晕
当当海
起码你然后那个什么泰拉瑞亚也不会晕
饥荒也不会晕好帅定饿啊
感觉只会晕
那些这种什么比较粗糙的三d好玩的不行
那真是明朝没玩过
你说的是三d游戏吗
那可定是三d游戏啊
孤单没玩过没玩过
战神不晕啊我小时候拿PSP玩的
我小时候最喜欢用这个用PSP玩战神了
那个这好像是什么
要先这是怎么说呢
因为我当时不会存档
我看不懂日语不会存档
所以我小时候玩战神都是从第一关开始打
的第一关
他要这一开始一上路要先要先给这个炮装
弹
然后拿这个子弹去打那个船
把那个船给打下去了之后
那个门会开
然后门进去之后
打怪打过来之后要QTEQTE之后
门会开开了之后进门老流程了
我说真的thatnoget根本不会因
为不会那个什
么存档每次都是从头玩
嗯我记性很清楚啊我的PSP
我的PSP我爹给我的我爹玩
剩下的我今天玩剩下了
还还越狱了呢
这这个PSSP你插个插个USP
还能上老男人网就在买在在这个下载游戏
进去呢
这些芭比风尚的书发下的
但是主播掏出来我就被吓晕了
你等着吧我马上掏出来
所雨坡好歹知要存档的
看不懂啊
你指望那个什么你指望小学的
我幼儿园的我能看懂这玩意儿吗
你你能指望一个幼儿园的幼儿园
然后天天说爸爸爸爸歪歪PSP的这种软
萌小孩能会存
档吗
不行吧这个要求也太高了
好想买个买个买个山呆s啊
有没有那种热热的山东野式给我买一个
想玩节奏千古快跟我聊困了
这不软门吗
请问呢这不如还门啊
一个这个一个这个拽着这个爸爸
的这个一角的这种软萌小孩说爸爸y玩游
戏机的这个软
萌小孩不会存档不是很正常吗
我想问一问呢参剑是涨价了
没事儿不然了再买不急着卖
哎
我好像想起来了
不是说那个switch二
不如说那个switch二有有有人红了
吗
是是咋红的呀你们知道吗
就是说什么好像大了吗
最近的事儿最近的事儿唉
我想玩那个有些人之前说我想玩那个黄昏
症候群
就是那个拿那个笔戳那个屏幕可以玩笔仙
游戏的那个
然后我想玩那个不分的哦
测试星辰是出bug了啊
原来这样好久没玩使位去了
解释一下
我最近我最近好像每天上床都睡觉
没时间玩
如果一般都是上床了之后
大家看不玩就是未春
最近上床了都不玩是未春
你直接玩模拟器YY一样吧
没感觉啊
你到时候怎么拿那个手指嗯手指抵在那个
硬币上面
跟狐仙玩狐仙游戏的人类
人类咋还是得出来
我看我真是困了手一直在玩上床上
玩有点重了
呃
确实有的时候玩着玩着这个小拇指就麻了
直接麻掉了
我我玩手机也是妈玩的
这个switch全是马
我感觉我的手要犯掉了
要懂什么
我现在还睡了吗
我现在睡我晚上还睡不睡了
晚上应该睡不不睡了吧
干脆点个奶茶点个什么霸王茶鸡
然后然后又撑到晚上得了
惜无意啊
唉他这个真的很重啊
而且switch二比switch
一不是大一圈吗
然后这就好想换手机啊
主要是这个嗯这手机真的太太重了
查攻略也不好
查点奶茶用什么软件
用美团APP搜索宇宙恰玲
呵呵哈哈这是海水盲着的吗
啥手机我爹换下来了三星商商务机
三星上木金三
三星折叠屏手机真的重啊
重死了华为的人类屏都便宜吗
我爸让我爸去买一个华为手机
到时候换下来给我知道他的风分坏
我不要
我想不是啊我想做一个贵的PV
我想找我想找这个我想唱歌
然后呢找一个找一个牛逼的PV
师傅给我做个两千块钱的PP
哎
这儿呢那我自从昨天刷到至少入了那个大
女主之后
我就我就我就感觉哇这PP真的好漂亮
我也想约一个这样的好想要个这样的
唉
然后再再整一个
然后唱一首非常牛逼的歌
再配唱个非常牛逼的PV我的梦想
我现在的梦想是这样的
否则我要先加上吧队伍好厉害呀
我感觉我看我那天晚上还的八点钟发的吧
我下播了一直在听听
我播播开直在听我大概一个人贡献二百播
放量吧
唱的好牛啊
然后那个PV这个PV好有冲击力哦
给我看累闭幕了都给我看泪目了
我说宝我给我给我给孙小璐发信息
说宝宝你好厉害
好有那种啊怎么说呢
他唱很真的很厉害啊
有那种情绪的表达
你们你们懂吧
就是感觉哎呦那个这种情绪扑面而来的出
来的那种感觉
可能是画面冲击力
再加上他唱的唱的特别好
就是啊有一种他真的想要表达的事情
好像被我听出来了的这种感觉
就是真的真的就是特别是最后的那一段吧
就那一段嗯那个无外力的那个地方
左下角有一个他的例会嘛
对吧
然后还有再往前一点
那个情绪输出这那段吧
中间也是也是偏偏的那一段
把人听的真爽死了入脑了
对入脑了
肉脑汁
我的我现在在牧想是做一个做一个做一个
特别牛逼的PV
大家唱一首特别牛逼的歌
宝宝我懂你是吧
那有人哎不能说宝宝我懂你吗
懂懂懂的话感觉有点太傲慢了
只能说我从你的作品里感觉到了你想表达
什么样的情绪
你也不能说听了你的歌
我我已经完全理解你了
我们像开了高达
我们像开了gplus一样
我们直高步步步步
我们脑子脑浆被串联在了一起
像开过AY一样
你简直说是我地震四对我睡着迷人香
这样的感觉吧不至于了
你这你这样说太傲慢了
哎呀嗯妈妈
你想当室友都被我拉到这个
我要唱歌不要拉了跟你哦
不就我天有可能欢迎切哥
欢迎走了
我只要不可以曾就不小心出去口了
我现在想听着人类唱歌
我们来先做名字么
我想给你招呢
招在他那个编曲编的特别忙
特不喜欢充点钱到时候到时候去
到时候去到时候去四条路那边点歌吧
拿到工资了
先给哔哩哔哩里面充个一百块钱
可以点三次歌能点歌不
我不知道啊我都是看歌切的
不知道能不能点
有没有那种同期特权啊
皮蛋怪成皮蛋不能点歌吗
难过了不让点歌
呃能不能同期情一下
能不能这是虽然不能点
但是我想听没办法哼
真是没办法只能给你唱了
我有没有唱了我QQ打给他吧
那也是哦我想听这个
我想听张娜走到忘记
对nohedoes
thankyoutoesstay
嗯
这首歌歌有有有懂这这首歌编的非常慢
我特别喜欢啊你的老的走ilove的
time偷偷刻
扣离口宝不能有
Tosay我一三过二十天
你那么大还能干脆就裂
我wantneeddo他这首编的特别
满
这首歌真的无敌了
算是这个什么东京四片
你们自己喜欢的
呃算了还行吧群亲群清日和排第二
这个排第一吧
姐妹我躲日你你没有动
对
星期四打动你
救meonenight开心
那是败的大哥哥
好的myhomeway
我马形容你好的世界
好的你看那桌子就浓气分加油
那做蛋糕爱你大口袋欢迎呢
看着第二点什么嗯的好听
总督可以点没钱危险
没钱没钱能放聊天记录吗
什么聊天记录啊啊真的是压抑
只有我的压抑不会表现给我的压抑
只会表现给呃值得看到我压抑的人好不好
幸福论ok我们听一下吧
只有只有这个什么
只有只有可以这么说话的人我才会
这么说话
我平时很正经的好不好
只有真正的真正的不是真正的那怎么说呢
跟不熟的人根本没有办法这样说话
能被我这样说话偷着乐吧
都是熟了
你这猫不
你这猫值得好不好
我我平时的宇宙房也没什么专注吧
没有那么绷住吧
喜阿拉菲嗯的东心爱来随我
就你跟你中猫们多正经啊
多一点都不正经好吗
一开始不熟的时候
可能稍微有点震惊吧
现在完全不震经啊不着闹吧
宇宙猫妈一万能专注一点吗
嗯好了太你不正经了
你们己想吧你们在想着吧
这个一开始没那么熟的时候
是不是唯唯诺诺的
诺诺的雨秋
你怎么懦弱的闷骚不在正经的范围里
就闷骚就闷骚怎么了
我我不仅闷骚呢
我这个我还特别压抑呢
嗯就是你知道吗
为什闷闷骚呢
嗯就是闷骚就代表压抑久了
真的是软弱的
我已经死了我现在要成为神
我要变成神你就已经发狂了
你都搁那那站错了
小爱
请请看的第第三个投稿的第第个投投应该
是第第
四个吧第三首歌歌稿稿
然后呢第四首普通投稿来看一看
自从那种投稿之后我就已经疯了
我已经疯掉我的耳他在就不正常
萧何归暖馋死了拜拜了
来自独自爱不对软弱的位置死闹心了
白肉的我已经数了小六这首歌
真的是怎么这么没人怎么说呢
怎么说了呢
可以感觉到就是怎么说呢
也不是说感觉到
反而就是我觉得我看懂了
但是我我的傲慢我傲慢的觉得我看懂了
但是我不想表现的很傲慢的样子
我现在我不管什么时候都没有办法百分百
打包打包票
就是我很懂一个人
我连我自己都不知道我是什么样的
人
如果我说我很懂你的话
我不是很傲慢吗
他他们涂润唇膏
可是我的谢是败炸送败炸的小猪诺诺
的
宇宙诺诺的
看来宇宙等于小猪我是猪诺
我是我是小猪诺诺的我是朱诺
谢谢爱谢是小兔子送发签的
不用成神你只是神人了
恭喜啊姐你快来六年九月八号
我的成神之日铭记吧
有YA我是假面骑时王等着吧
时王来临狮王来了乘神之日有蛙耶
我们来唱首歌吧我要证明
我真的疯了我要先喝水了
不是我矿泉水喝完了我刚忘拿了
那没事了我喝可乐来吧
这是我的乘生之日街都洗过
没有把我洗澡
谢鼓
你这喜马乌改道世界鸡鹅大声发生
嗯大姑你那有是他爱你
让唱沙色的爱
Somevideo妈呀
哥有你差一就在这个分呢
请你到底我的做大内衣呢
有个呢水滴墨弄某碰到那一年
有可能好在你呢你名字道
你啊stock见me再见呢
麻溜的太
只要你你他呢大手心对爱啊刷牙
爸爸千万别把是你一定啊在你的这个声音
有可能二八六四昨天就给说了
姐大姐打开我胸口和意卡利这个三万的高
度就到
我当兵的能烤死六个
有没有考个扣个金三
你这有一可以多给你上那么联系
我可要是二十九岁好句好啊
姐妹在路下大衣爱玛依尼大的
嗯啊啦哒哒thankyou
你的你们和你为什么亮
嗯小伙伴的青春在做哪了呀
有三个SNSQ凭什么这个可以
Q三
他看了那个喜望
iloveyouthat们last
走吧你那这个这最救命饮特林
小心谢啊一丝丝快来打仗
你的感还有完毕
有了短短的四季的气构
我要吃我要吃石膏
嘿嘿这么难看的部分都行
人家还装蒜
什么网游非人难唱
网游非人的词没有顺过啊
这个这个当时顺过不一样的
几嘎五几嘎五子
哇谢谢藤公子的舰长
感谢大哥你头上是这个寿司吗
那叫寿司还是叫什么
是我们这个布莱克瘦鲁十二里面一开始让
你选择这个什
么萝莉体型
姐姐体型妈妈体型的这个爱丽丝
不是谢谢谢谢啊是感动了
嗯不哼那个嗯哼他嗯RGD来了
GD来了我还懂我惹不得懂啦
主播
这个我来的时候是一都玩了多久了
都玩通关了你哪路脚哪里总有心
我玩了十五个小时通关了
真是废了零秒差猜出那种命选什么不用猜
被发现了被发现了被发现了
被发现了
洗白刷洗白刷洗白刷洗白刷洗白沙
还有什么不是不太大众了
我们从从这个什么这没人情的网易云这个
热门歌单
一个个往下亲吧真的是不行
我要展现我的小众品味
唉算了就照就就顺着听吧
麻烦不点了还有打工战士
哈哈哈
是哇我这都看出来了
牛逼安娜的小终你进来了
不是我是大众级呀
你们不觉得我说的这些梗都很大众
吗
别这么说我是大众级呀
球球打二蛋我已经玩过了
我已经我玩了
我已经在这个什么时候开始玩了
怎么来着
对ramboat很大众好吗
没有人没有玩过命运石之门吧
你别说命运石之门玩不玩了
就肯定看过命运石之门吧
我们哔哩哔哩可是咪咕fuans啊
我们这个滴滴滴是迷宫干死啊
米饭啊啊啊白小柱呢啊
不可能吧
主播要是主要进军AC份了吗
难道主播这个b站已经容不下魂了
去AC份了要玩过老了
玩过老
还是嗯新的新的这个例会还挺好干的
现以前是现在难说真的假的
嗯
啊这人想走
直说二次元会肯定是b站更重吧
对你不这个总不是这个幻想了
又幻想了宇宙在刷了一天
抖音可希望在抖音里面找到点二次的胃宇
都
刷了一天的这个什么AC份
希望在AC份里面找到一些二次元位
主播刷了一天b站希望在b站里面找到一
些二次元位
肯定这个a已经输了吗
那没事了没事了拜拜拜拜拜拜
拜拜一师一份
拜拜没有没有这个什么二次人位吗
哔哩哔哩你现在真是成长了
还想回到那个呃那个天天看干部为小埋的
那个暑假
还想想回到那个天天看守道轮回四川版干
部卫小埋的那
个暑假
好想回到那个特别喜欢看到这个什么看到
允星
河玩MC视频的那个暑假
小绝玩小绝玩守望先锋的那个暑假
我现在不该死了点啥意思呢
还有那个什么沈星河跟中国怪合租
玩那个电击片电咪咪的是暑假
哈哈哈嗯嗯太老了这是假的
不能日风笑别喜逆风笑了
习逆微笑
主播为什么都笑出来了
主播忍不住切他一下
还记得那四大天王那个暑假那个
哪只压死美女人家老我不太游戏趣
这这算看吗
我看的都是那种单机游戏
我看我不看那个什么
这些人都是看动作这个游戏的实
况啊
他们也不会一起就在这里打英雄联盟吧
不是吧感觉是感觉不至于吧
你就有股老年味小圆来就行啊
小圆憨萨尔
然后还有那个什么跟那个前几天爆瓜的那
个一样的那个超人剑还有啥来着
小圆憨萨有TV还记得得不记得了
赵文杰赵文家的是一个啊柴日里
柴玉里没刮啊柴日里多好一个啊
柴日理是不是那个是不是那个西暗的那个
终之人
不是姻缘啊暗吗
是叫失暗还是叫啥来着
我记得那个三星配的洛天依吧
然后星辰有谁呀
星辰是哪里来着
我记得是个超人剑吗
是超云剑吗
不记得了啊那是我师傅
你说进错忘了新手是查理理哦
哦
记反了
我以为星辰是我以为星辰是沃玛
然后那个是爱这是啥茶
电鱼ok没事了是没事了
天空是任和星心疼是心疼啊
哈哈哈大哥的江河你好
拜拜
卖人是个圆肉本来就不亲热
我本来就没有说我是个什么老子
一个是来有你们老自治呢
对不对呀
顶多这个什么哎呀啊呃主播这个鸡记性一
点都不好
忘性还大
顶多都只记得个当时嗯比较出名的某些话
我当然是去拉罐啦
宇宙猫肯定才是老司令呢
对吧
宇宙猫是婆罗门主播如果老子记的话
那宇宙包是婆罗门啊
如果主包是易拉罐的话
那你们就是老子的易拉
对吧
肯定是这样的易拉罐气这一块干嘛
那阴阳怪气还记得阴阳怪气那个冬天吗
一起做火锅我要重新这个
那你重新那个回回味一下
阴阳怪气的那个呃一毛有刚天那个吃火锅
的那个挑战了
嗯那是我的是我的青春
有人有人非反了吗
有人问人群吗
一哎呀我这边摔这个抖音啊
感觉像是累死人那怎么第二春了
你们懂吗
那个哎我经常刷到一个什么小精灵
是叫小精灵不贴脸贴脸中国不会开大的
那个那么办有没有刷到过这个视频了
很好笑嗯很好笑
小精灵贴脸小精灵好像在跟中膜拜什么上
演上演唱会的
时候
把那个文件夹名字改成改成沙发位了
你们有看到过那个贴线吗
哦这个这个非法了吗
我这个VSC法了哦哦
这个这个应该是这个应该是非法了
这个是什么
恨海情线你们看你们开了吗
还有那个什么在中国费的那个什么握手会
上面送给他这
个送给他谁的舰长礼物的那个有没有看过
那个吗
这还是最近的事情泡个水
你的胸爱对我支持个蛋啊
乐坏了
我知道梗这一块呀很火啊
你这个真的很火
就是我有几个完全不是二次元的这个什么
同学都知道这
件事情
当时有几个就是完全不知道b站什么的
然后不知道二次元是什么的那种
同学当时还跟我说唉
你知道魔幻不
我说梦幻吗
他说他说嗯他说对的对的
他自己喜欢上魔幻人就不二嘛
性格就是不二次来的人愤怒了
同蛇是易拉罐啊我丽挺在哪儿啊
嗯
这种才艺可是这个呃我还没有聊到真正的
非法人物
呢
当时当时这个当时我特别爱看
我特别爱看其中的一个人跟玩黎明杀机
当时黎明杀机里面还有一个批发人物
不说不说不说不说
我们这个小小嘴巴闭起来了
都太任性了不
是不是不是很大带的喝喝水啊
不是忍者不是忍者好
跟忍者没有关系
这么怎么看他那个花哨飞的如何加上
对当时他天天玩那个人民杀鸡
然后那名杀鸡还挺有节目效果的
我爱看
然后但是你是个法人物
有没有法人物那个名字不太敢提
就是那个什么你们知道的
我我放首歌我放首歌
你不知道是谁了有没有这个人物贼了
护豆腐特别有意思啊
科沃CT膝盖sikey
我到你嘎嘣那日你梦我你们知道就行了
不要念出来怪吓人的
以后多一点一起
你撒咱们队和你的哼哼
哼这个更非法呀边糊大一点
不是这个当时我爱姨没杀机的时候
我没刮呀
喜大纳你倒是玩来入一下
这怎么没花呀
当时他们互动甜甜气吃大洋
在拥你老公你不老公听你们的
谢谢你们的不是企鹅
这跟这个这个有什么关系啊
怎么被子剃掉了气息好了
全是你们的啊
你别一你老公你们老公
你们老公你们老公你们老公嗯
哼那想到有时候天黑起来
我那个时候特别喜欢
可能是一比一天天在在刷甜甜甜
甜甜甜甜甜甜钱在哪儿啊
一级一级非法了
有点有点有点有点不知道怎么说了
有点有点说不出话来了
妈妈和大理你怎么弄干呢
好多梦我立起个大看他鸡巴
那你一挺在哪儿
一挺哪儿啊
这个都是这种什么儿时的美好
童年的美好
你们小时候就没有
就是在那个茶余饭后里面去磕一个
CP吗
你们的青春少了点东西
别忙着力气我力挺大的打过来
你们自己接我只是放了一首歌罢了
宇宙只是放了一首爱莎宝贝的OP罢了
宇宙干了啥
宇宙啥也没干
不是你们小时候这种磕CP
你哪知道他以后会发生这种事情啊
真是乐了切割了切割了
怎么这么快的切割打过来
这个打过来是你们自己
你们自己猜到的跟我没有关系
何醉之酒啊谁家好人磕CP
唉你不懂吧
宇宙这个年纪的时候
同人女是成为女士的这个热度密
码腐女是热度密码懂不懂
哈哈哈所以你是医疗
问陈豪成人女士奇奇怪怪称号的那个时候
现在也是吗
现在不是了现在是有点贬义了吧
我觉得当时腐女纯是褒义词啊
呵呵呵
你们有没有看过那个动漫叫做什么
宅男腐女恋爱真难
主播被这个动漫影响了先
但是有点这个有点这个贬义了吧
不知道怎么说
满个都买那好看的人觉爱心那个你装酒
不是我的二层横松啊
谁来做我的二藤红松啊
寻找一个二层红僧你是我的娜娜吗
你是我的大大吗
谢谢
缪罕默德会梦到电子猪的
送巴枪的一股味以严肃反彩
胃在哪呀
没有味好吧我也在哪儿
腐女就是腐烂的女人
那我们放这首歌吧给大家换首歌
现在是听这首歌的歌哎呀
我认为搜不到
我认为这废物现在再放一首歌了啊
完了关不掉了这直接全屏了
女鬼啊产品关不掉什么鬼啊
哇塞好恐怖柜子动了
我不扶了我要扇死了
我柜子动了我柜子动了
我柜子动了这么早了就说拜拜了
我怎么就拜拜了
然后意味啊你们有没有听过这个变态女孩
的腐烂浪漫主
播小时候天天听这个歌
这个幻想自己是忧郁少女
我是忧郁魔人
还有那个什么小时候的歌单
什么连起来又分开
罗刹与女汉罗罗罗罗萨人古亥
然后还有这个腐烂女孩的变态浪漫
什么那个什么空二师二
师娘空其他
然后还有那个什么啊这个什么秘密花园
还有踩死了
蚂蚁带丈夫屁的哥哥全都塞进去
以为自己是自己是尸鬼
你答应你来读超级嘉信
嘉庆嘉信堂堂降临一直很扎心
你是啊你们不觉得就是别人别人戴着耳机
听那种很易拉罐的歌
什么loser威猛大招华土
然后那他还有那种什么甩葱哥
哪吒他们在那个很那个什么吗
不知道他们很好吗
然后呢这个心中想着呃
我的嘉兴品味跟他们完全不一样
为偷着的恶魔
大哥我中二病的时候吗
瞅一瞅这扎心哼哼
我说小众易拉罐不如大众易拉罐呢
守住易拉罐看不起大猪皮拉罐的腰
哼这种脑子里这种天天只会听lemon
和luser
的那种现充
根本不配说自己是二次元啊啊啊啊哈
然后呢
我我的耳机里放着什么样的音乐
听放着这种任性的音乐
骂你的猫哥哥是吧
怎么会骂你的猫哥哥呢
宇宙瑞平领经学校的医疗罐没有没有当时
这个当当时感
觉最火的就是迷金锤石了
这沙子火星它出来的杀之祸星出来之前就
是那个杯子三
四
我玩上映的时候
就是内蒙最火和losa最火没
那毛啊
可是脸庞很好听
脸貌好听的脸就是自己这首歌最火别
人的就没有了
十万出什么
这是前辈怎么了
前前前辈人说过这个话吗
哎没事儿在这里根本都反味了
我感觉就是这几首特别火啊
当时最火的应该都是五剑传师了吧
好像没有别的就是你夜路
什么有路西卡然后呢有二手臂
然后正业中这个属于是比较小众的了
已经那个时候有SBP在lemon在呃
再放一这个什么超自然死亡
呸非自然死亡的时候好的
根本没有呢根本都没有
这个有啊说逼这什么事情啊
我的SOP真的火应该是那个夜区吧
谢谢奥立大魔王的时候拍插头
宇宙你别喊宇宙猫哥哥了
这还宇宙猫宇宙猫哥哥
宇宙猫哥哥要脸红了
哇好恐怖
谢谢白赖人的手牌插盒av
这什么这是哪首啊
嘿
又来上海八字
不是你们知道搜这个东西搜出啥了
不给天们你截图
你们知道搜这个搜出啥了不
我的天哪哼肉麻了
我看我看这个哔哩哔哩就是有点是我还以
为你点了啥玩
意儿呢
姐姐应该是上海八子的
是ilikemodernnight
不是哔哩哔哩自己的视频还要给我喂红卫
生吸啊
真的是又脏又立的
Please自己的视频还不让我放啊啊
真是真是那什么来着
这是山河归南只有你能搜出来
可随你不是咱这这哎呀
真的受不了了
哼谢谢七四k他的收费盖子
我亲亲嘴
这个搜索推荐是根据你平时开的东西来的
雪天过我没看干什么
黄的呀不我我我看这玩意儿
我要上b站看啊我我又不是傻子
肯定不是大数据吧
我说真的不要看这个不信
我为什么不去别的地方
看我在b站上找这个东西
嗯
找这个东西
纯纯是这个找不到片了
就是那种小孩子来的为笑
对着天亮有的很太苦
有点瑞平啊
他要是给我红SC我就这样说的
他是不给我红SC他今天逃过一劫
你在其他地方搜的也会在b站里面有大数
据吗
真的假的
那坏了不是写一下歌文奶奶奶的啊
啥意思呀
哔哩哔哩我看你是真的有点
我看你真的是有点针对我了
你有没有针对我你自己心里有数
肯定得针对我
写着自我放来是上海扒的那放上海扒对吧
那放一下放看到看到这几个推荐视频
看到我这个老脸一红
直接把你的丑八菜都忘掉了
上海八子怎么叫胆色爆破
这四个字感觉也好也好
也不常见啊
这四个字这个四个字
上一次看到这种类型的字
还是在什么
一一九年哈巴子傻逼宝贝
我是安大嫂二是二
狗来了走黑巴大哥上黑八子长
黑巴子倒霉没割死
我看什么你只要知道这是上海八字
真的是姐杰是伤害八子
小憨巴子一波浪再却黑有人光
阿伟带小的香
我真的不想听这个这个音这个女孩子唱的
这个女孩子的
声音
像我们小时候英语老师跟英语老师天天天
天啊
我的妈呀真是负姐来的这是真负姐
每天上课
手里拿着个把辛巴阿课进教室的那种妇姐
们
拉倒
真的是看的看的我真的是有点点有点点眼
红了
答们法子走没法子特别是教英语的
我真的感觉就是我跟几个朋友讲这个事情
朋友说感觉你小时候教英语
说明家里应该有钱了
那就是怎么说呢
就是唉我不知道怎么说
说他最爱的是学的英语
要么就是游过学回来的
要么就是什么二巴爱巴的
反正就是英语非常好的
肯定有钱
当时跟那个上海上海这个补习班同学聊这
个我的妈英英
语老师的有天的声音真的很像英语老师
我不要听这个了我要听好宅在直白
还有男的女的跟我说
这个的是是有男的
有女的是伪娘
是是那个暗莎教室里面的朝天猪
你们知道吗
啊
我的孤独知一八
有
我想有能你你疯狂一恐龙惧
这是一滴滴
你都这孤毒不知道没接耳机是吗
你唱什么的哦
哎你怎么听不懂上海话呢
怎么跟你们解释这个呢
听完了开始切歌了啊
我我非要放完这个玩两斤猫来着
对对对对对对你这懂上海话了
煮包子主吧
出生那时候都不要讲方言了
你这什么办法知道你知道你这个年纪又大
然后呢又会讲上海话了
然后呢然后呢然后呢然后呢然后呢然后呢
然后呢然后呢
然后呢爱你哦好一百好好
一八遇相遇的怎么办
金牌爱你亲鸡排
哎想说天叶就大大方方说吧
不用唱歌掩饰那我还是要演示一下的
我这个是偶像包袱等一下唉
偶像包袱我想复制一下
怎么叫偶像啊i不偶像IMIW
这个啊这个我这个作为偶像绝对不可能这
个正正大光明
就放无限歌的
我不只能隐晦的放我的偶像包袱
懂不懂
本人的偶像包袱下
小姐姐小桃的苏巴炸的换一个上学
只许讲普通话
没办法呀你这本来就不要说方言
那么听一诺你切啊那大呢渴望爱
那无限无尽快诺果咖饮料不大
手播羡嗯
记一
你诺听我最喜欢的乐队
每年只有愚人节会发歌的乐队吗
这个乐队像圣诞老人一样
圣诞老人来于夏天爱你
Thankyou
还有口豆消音呢
对的对的阿纳达诺比不这等一下
等一下这个是这个是消音
等一下等一下这是肖音阿达达的基因
是的嗯算了我不想消音了
我不想不想嘴弄消音就这样吧
谢谢
你是寿司传的是会价格
你这你就会几厘米消音
消音鞭真讨厌
讨厌
这是消音的动西镜
谢谢消音
好想好想给自己好想给自己打个码呀
等他说了这个并非我本意的话
你加拿嘎加尼特有什么本质区别呢
那你先别夸了我脸脸红了
有点不好意思了
我们切歌吧
换一首换一首换一首正常的吧
我这首歌正常就这个吧
一月刚刚说的并非我本意的话呀
现在下播了又不能把b站改成这个我的世
界
号称我的世界宇宙就是有点不好意思了
不是本意并非本意啊
我说出来的发现说才是发现这一块啊的醋
还依宇宙
姐姐说的话好湿吗
我今年八岁也要这么说服啊
我去也可你呢嗯哎你是嗯呃呃别这么讲话
呗
别这么讲话呗
你你你你你你小先这个你要是在外面
在现实生活里面你这样说话的话
这个有点不太安全吧
我觉得有点不太安全你在家里这样说
废话得了你你你你你出门不要这样说
我我嗯嗯你的给嗯跟宇宙姐姐聊美了
没有聊美
唉我上播自己还是有点困的
我收拾马上就快下播了
牛我的鸡嗯呵呵呵
他过得很快活
这这这这这的这都的享受生活
然后精诚的说师傅我下播了
要不要睡一会呀
你们说要不要说一会呀
我当时看这个有这个孙主播翻唱这个修不
修啊
修的修的我都没有唱出来
你们自己听出来了也怪我
我唱什么歌我都没有打歌名
你们自己听出来了
你们还说你们还反过来说
我我看你们这个浓度真的不少吧
我看你们这都是这个这个不多不少吧
我觉得你们才是我前辈呢
宇宙猫前辈
你们才是真正的烂梗前辈呢
哼睡到十二点钟享受极致生物钟
那还是算了吧还是算了吧
我字没有说出来我字没有说出来
我就唱了我的鸡
嗯嗯嗯它过得很快活嗯嗯嗯嗯嗯嗯
享受生活我只说这几个字儿
嗯哎呀你怎么这么对抗
哪有对抗啊逆来顺受这个是什么
这个是小鲤鱼跃龙门呸
小鲤鱼跃龙门这个是需要逆流而上
逆流而上
这样谢谢
七五三九九苏苏大哥主播就像小学一二年
级
第一次听到下流段子开开
开开心心反复复读的那种小小屁孩可爱
你哼哼这个是逆流而上
小姐鱼跃龙门了龙门我就我就龙了
龙门能不能小屁孩
这屁孩屁台两个字像皮鞋一样
好想好想我想去买一点皮鞋
穿皮鞋的那些设计都很漂逸啊
我觉得都是那种帆布鞋呀
运动鞋啊这种设计不是很喜欢
但是皮鞋这个就很可爱啊
我喜欢我喜欢
皮疾人七十四小时录的直播间的书
老了
每天上班水群
群友们搬的屎都有点看不懂了
感谢主播这么每天学习浪哥
没事的没事了这个我也不是很懂
很多歌很好我最近都没怎么上网了
都感觉我每天都好累呀
每天坐一会儿上上床上躺一会儿
然后起来接着接着工接着办公啊
办公地只白丝皮鞋还是黑色皮鞋
平时是黑色皮鞋
我三令五升的就是要用那些什么小黑
皮鞋小黑袜子配小黑皮鞋
三令五升的说白色的皮鞋
你随便踩一点那种什么泥巴全溅上面了
白丝也是这样的
你要是走在这个什么菜场的路
我走的一条这个这种瓷升路
你们知道这种瓷砖路吗
下了雨了之后它会在里面这个存着水
然后呢你一踩之后它就会蹦出来
然后一般蹦出来都是黑黑的
然后里面都是什么虫软什么
反正怎么脏脏了
然后啊你穿白色的袜子就很容易蹦的
这个蹦到白袜上黑黑的皮裤块两块的
是不是很不好看
Very不好看
我三令五声说就是要穿黑的
黑的不仅它看上去干净
看着也有这个什么黑色的衣服
更衬出了这个绝对领域的白
我三令五声说就得是黑色的袜子
别在这黑色的袜子good
我穿白丝发彩了配衣服吧
看衣服吧
就如果你穿了一个那个白白的洛丽塔
小蛋糕你穿个黑色的过膝袜
感觉像个智障一样
那这种这种时候得穿白袜
三令五申三令五申
如果单单的是那种什么这种衣服
我觉得还是黑狮好一点
现在战斗员来说吧
炸疼点歌马眼里的世界还有马眼了
宝宝说的真好听的香甜啊
我三六五声看什么就得看
这个绝对领域的黑色的
我很希望黑色的透肉黑丝豆乐偷肉肉
我希望notgood
为了评一下丝袜
凉鞋搭配集美什么颜色的丝袜
如果是肉色的丝袜可以配上鞋
只如果是为了防止我人自己咬咬的话
然后是穿的是那个什么肉色的那种丝袜
可以配凉鞋
别的颜色的就就就就这就走吧
正走吧走吧
哎我要听这个你只要这袜子够厚
应该就可以防蚊吧
那为什么要穿丝袜呢
让自己的腿看上去更有光泽吗
三六五声good
good透肉过膝袜
黑丝nice耐心耐心
主播要认一下自己的黄色袜子吗
好看死了太好看了
这种大街上全是那种穿黑色袜子白色袜子
的
这种人太大众了
主播橙色袜子才小众呢
都播这个顶美的脸
就就是就配着配点这种颜色的袜子
又独特又独特也好看好吧
主播这个顶美的脸穿什么颜色的袜子
都是都是这个深爱众人给众人的一点这个
什么小恩赐罢
了
橙色化的顶美你们就实话实说吧
主播这个顶美的小脸实话实说
实话实说
呸
你实话主播的脸是不是顶美啊
当然是挺美的
好吧主播这脸不管干什么
穿什么颜色的袜子
你忍心责怪他一句吗
嗯不管穿什么颜色的袜子都是顶美啊
只是那个什么袜子是辅助的一环啊
主播的顶美人配什么什么袜子都好看
配个绿袜子也好看好吧
这哼啊你要吃什么
嗯开会就成了
Okok拜拜拜拜我也快下播了
还有三分钟是谢谢周末s的送牌
炸哥脸是脸是点美橙色的
火腿肠也很香
橙色的一般都是肌肉肠啊
没因为经艳之谈不对
橙色一般是鳕鱼肠
我特别爱吃那种小包装的
那种包装很精致那种鳕鱼床就是那个橙色
的
然后鳕鱼芝士肠好吃
杨米杨米谢谢谢佑鱼的八叉的顶美
真是顶美吧
我说白了绿袜子真不行
主播这顶美的脸穿绿的袜子也好看
我啊感觉会不会会不会养自己种猫顶美哼
衬托我的顶美的脸罢了
衬托我罢了
你们是绿叶我是我是小白花
我是盛世白莲花
谢谢破y姐的破y的直播间主播
我吃饭把你的脸看成猪头肉了
衣宽点上去了
还没过年到杀年猪的时候呢
这都能看错的那小眼睛看来是长歪了
赶紧配个眼镜吧
谢谢阿q茉莉的自播叉子打给你了
啥时候还要打给我了
三令五声的说了眼睛不老
就是看医生
请我一下呢啊名字依然阿妹姑姑
不不不我滚嘟嘟嘟嘟
不不不不不不嗯攻击性好长
嗯嗯啊把我这么顶美的脸看成猪头肉
我觉得我觉得他赶紧去配个眼镜吧
不然到时候看不到我的美颜了怎么办
看不到我痞帅的痞帅的容颜
对那对所有人来说不是损失吗
嗯哼让猪哥这说说说脸红了
我们我们下播吧
呵呵找一首找一首这个很至少这首歌
听一听放放下播吧
外星普信女
哼
只是没见过我这么美丽的女人
不知道怎么说话了吧
我是取世爱取世爱的人
一天那里洒的水爱诺尼哆悉达诺
不对
不该放你的歌
没你的的我都可动天动天
是的嗯不咋意不在意
比较要找
不咋意呀
我就啊我就啊我就啊我敢意来亲
亲吧
顶顶美你这样夸我这我能不给吗
给啦给了人了算了吧
不想亲了走了走了有点不好意思了
走了别惨
那我换一种
我找一下他这个嗯嗯放这个下播吧
走了走了走了
米娜谢谢鸡蛋的短背
谢谢鸡蛋来给那的不不心就不不亲
好了今天晚上见不到我了
那就这样吧那就嗯拜拜走了
晚上见不到我了
记得想我想不想都行吧
反正哼反正反正我想不想你们
这是我的事情拜拜
哎我还要把这个担心吗
记住一家班你咋是一个帅哥哥
不对了这个就答到难
高大
早早找到一道妈妈店nonoday一个